Austria: Muusika ja mägede maa, kus Viini kohvikukultuur kohtub Alpide suusaradadega.
Belgia: Euroopa südames, kuulus oma šokolaadi, õlle ja ajalooliste linnade poolest.
Bulgaaria: Musta mere rannik ja Rooside oru maagia.
Eesti: E-riik Balti mere ääres, tuntud oma digiühiskonna ja vanalinnade poolest.
Hispaania: Flamenco, paella ja ajaloolised Alhambra paleed.
Horvaatia: Adriamaa pärl, mida ehib Dubrovnik ja tuhanded saared.
Iirimaa: Roheliste väljade ja kõrtsimuusika saar, kus legendid elavad edasi.
Itaalia: Renesaansi häll, kuulus oma köögi, moe ja rikkaliku ajaloo poolest.
Kreeka: Demokraatia sünnikoht, tuntud oma antiiksete varemete ja kristallselge mere poolest.
Küpros: Aphrodite sünnikoht, rikkaliku kultuuripärandi ja maaliliste randadega.
Leedu: Balti ajalugu ja kultuur, kus Vilniuse barokkkohtumised ja ristimäed.
Luksemburg: Väike, kuid majesteetlik, tuntud oma kindluste ja finantskeskuse poolest.
Läti: Riia jugendstiili arhitektuur ja laulupidude traditsioon.
Madalmaad: Meistrid veetaseme haldamises, tuntud oma jalgrattakultuuri ja värvikate lillelaatade poolest.
Malta: Vahemere ristteel asuv ajalooliste linnuste ja sukeldumisparadiis.
Poola: Rikkalik ajalugu ja kultuur, mille südames on Krakowi ajalooline keskus ja Wieliczka soolakaevandus.
Portugal: Portveini sünnikoht ja fado muusika, kus ajaloolised lossid kohtuvad modernse disainiga.
Prantsusmaa: Kunsti ja gastronoomia pealinn, kus Louvre'i muuseum kohtub Provence'i lavendelväljadega.
Rootsi: Põhjamaade innovatsioon ja loodus, kus Stockholmi saarestik kohtub Lapimaa põhjavalgustega.
Rumeenia: Transilvaania lossid ja Karpaatide maaliline ilu, kus legendid Draculast elavad edasi.
Saksamaa: Tehnoloogia ja traditsioonide ristumiskoht, kus Berliini kultuurisündmused kohtuvad Baieri folklooriga.
Sloveenia: Roheline süda Euroopas, kus Alpid kohtuvad säravsiniste järvedega ja maailmakuulsa Postojna koobastikuga.
Soome: Tuhande järve maa ja Põhjamaade heaolu, kus saunakultuur ja metsade rahu valitsevad.
Ungari: Termaveeallikate ja paprika maa, kus Budapesti ajaloolised sillad ületavad Doonau jõge.
Tšehhi: Boheemia ja Moravia kroon, kus õllekultuur ja gooti arhitektuur kohtuvad Praha ajaloolises südames.
Taani: Viikingite pärand ja minimalistlik disain, kus Kopenhaageni värvikad majad peegelduvad kanalites.
Slovakkia: Tatrate mäestik, Bratslava loss ja keskaegne vanalinn.
