Albaania: Balkani avastamata pärl, kus rannik kohtub mägedega.
Armeenia: Varajase kristluse jäljed Kaukaasia südames.
Aserbaidžaan: Ida ja lääne ristteel, iidsete tuletempelite kodu.
Gruusia: Vana veinikultuuri häll ja mägiste maastike kodu.
Island: Jää ja tule maa, kus loodus mängib peaosas.
Jaapan: Traditsiooni ja tuleviku sulam, kus kirsipuude õitsemine on aastaringne pidu.
Keenia: Aafrika safari süda, kus loodus kohtub seiklusega.
Kolumbia: Elav kultuur ja lõputu rohelus Amazonase südames.
Malaisia: Kultuuride sulatusahi ja sukeldumisparadiis.
Maroko: Ajatu maagia, kus medinad ja kõrbed jutustavad lugusid.
Peruu: Ajalugu hingab Inka radadel ja müstilises Machu Picchus.
Türgi: Kultuuride kohtumispaik, kus Euroopa kohtub Aasiaga.
Vietnam: Lummavad maastikud ja rikkalik ajalugu, mida avastada alates Halongi lahest kuni riisiterrassideni.
Moldova: Salapärased veinikeldrid ja Euroopa üks peidetud aardeid.
Montenegro: Võluv Adriamaa rannik, kus ajalugu kohtub loodusega.
Põhja-Makedoonia: Ohridi järv ja pärand, mis peegeldub kristallselges vees.
Serbia: Elava kultuuri ja ajaloo süda, kus Belgradi kindlus valvab jõgede üle.
Afganistan: Hindukuši jalamil asuv kultuuriline rikkus, mis ootab avastamist.
Alžeeria: Avarad Sahara kõrbed ja rikkalik ajalugu.
Ameerika Ühendriigid: Loodusimedest tulvil, alates Grand Canyoni majesteetlikkusest kuni suurlinna sagimiseni.
Angola: Viktoria juga ja peidetud loodusimed.
Araabia Ühendemiraadid: Tuleviku linnad kõrbemaastiku südames, luksus ja innovatsioon.
Argentina: Tango rütmid ja Patagoonia avarused kutsuvad avastama.
Austria: Muusika ja ajaloo sulam, kus Alpid kohtuvad kultuuriga.
Bosnia ja Hertsegoviina: Sarajevo ajaloolised kihtid ja ilusad maastikud, kus Ida kohtub Läänega.
Brasiilia: Karnevalide maa, Amazonase vihmamets ja lõputud rannad.
Kanada: Looduslik ilu, alates kõrguvatest mägedest kuni sügavate metsadeni.
Tšiili: Andide selgroog ja Atacama kõrb, maa, kus vein ja seiklus kohtuvad.
Egiptus: Faraonide ja püramiidide maa, Niiluse kallastel.
Etioopia: Ajaloolised kirikud ja hingematvad maastikud, Aafrika sarve süda.
India: Erakordne kultuuriline mitmekesisus, jooga sünnikoht ja vürtsikas köök.
Indoneesia: Tuhandete saarte maa, kus Bali kohtub Komodo draakonitega.
Iraan: Muistsete tsivilisatsioonide pärand ja rikkalikud kultuurilised traditsioonid.
Mehhiko: Majaõlud, iidne kultuur ja värvikirev elu.
Uus-Meremaa: Hämmastavad maastikud, mis on tuttavad "Sõrmuste Isanda" filmist.
Nigeeria: Aafrika kultuurilise mitmekesisuse ja muusika süda.
Norra: Fjordide maa, kus kesköine päike kohtub põhjavalgustega.
Omaan: Arabia poolsaare pärl, tuntud oma külalislahkuse ja looduslike ilude poolest.
Pakistan: Ajalooga maastikud, alates Himalaja mägedest kuni iidsete linnadeni.
Venemaa: Piiritu maastik, kus Tsaari ajalugu kohtub Siberi karmi iluga.
Lõuna-Aafrika Vabariik: Vikerkaarenatsioon, kus safari seiklused kohtuvad veiniteedega.
Lõuna-Korea: Tehnoloogia ja traditsiooni sünergia, koduks dünaamilisele K-pop kultuurile.
Tai: Naeratuste maa, tuntud oma külalislahkuse, templite ja eksootiliste randade poolest.
Tansaania: Kilimanjaro mägi ja Serengeti ränded, Aafrika looduse essents.
Türgi: Ajaloo ristteel, kus sulanduvad koos Anatoolia maastikud ja Ottomani pärand.
Uganda: Gorillade ja šimpanside kodu, Aafrika südames.
Ukraina: Rikkalikud põllud ja ajaloolised linnad, Euroopa viljaait.
Uruguay: Rahulik rannikuelu ja maitsvad steakid, Lõuna-Ameerika peidetud aare.
